Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Lust und Lügen=
Qingwan, what's wrong?
Qingwan, was ist los?
Nothing.
Nichts.
I lost a pair of my earrings.
Ich habe ein Paar meiner Ohrringe verloren.
I've been trying to figure out where I dropped them.
Ich habe versucht herauszufinden, wo ich sie fallen gelassen habe.
It's just a pair of earrings.
Es ist nur ein Paar Ohrringe.
I can get you
Ich kann dich holen
any earring you want.
jeder Ohrring, den Sie möchten.
By the way, Mother,
Übrigens, Mutter,
why did you suddenly want to go to the mountain to pray?
warum wolltest du plötzlich auf den Berg gehen, um zu beten?
I go every year to pay respects to the lost souls.
Ich gehe jedes Jahr dorthin, um den verlorenen Seelen meinen Respekt zu erweisen.
Lost souls?
Verlorene Seelen?
Madam,
Frau,
everything is ready.
alles ist bereit.
I've made up my mind.
Ich habe mich entschieden.
Whether your feelings
Ob Ihre Gefühle
are real or fake,
sind echt oder gefälscht,
it doesn't matter.
es spielt keine Rolle.
Then what does?
Was passiert dann?
What matters is
Was zählt ist
that you're here
dass du hier bist
by my side.
an meiner Seite.
=Episode 10=
=Folge 10=
Hey.
Hey.
What's going on here?
Was ist hier los?
What are you doing here?
Was machst du hier?
I asked him
Ich fragte ihn
to take me out.
um mich rauszubringen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Stop the car.
Halten Sie das Auto an.
Even though I know
Obwohl ich weiß
you're using me to get at him,
du benutzt mich, um an ihn heranzukommen,
I'm still happy.
Ich bin immer noch glücklich.
If you keep getting tangled up with Huo Xiu,
Wenn du dich weiterhin mit Huo Xiu anlegst,
I'm afraid you'll forget why you came to the Huo family in the first place.
Ich fürchte, Sie werden vergessen, warum Sie überhaupt zur Familie Huo gekommen sind.
I don't need you to remind me.
Du musst mich nicht daran erinnern.
I know what I need to do.
Ich weiß, was ich tun muss.
My hair…
Meine Haare…
Well, you have plenty anyway.
Na ja, du hast sowieso genug.
You spent the whole day out with Sheng Weilian.
Sie haben den ganzen Tag mit Sheng Weilian verbracht.
Did you even want to come back?
Wollten Sie überhaupt zurückkommen?
What's that got to do with you?
Was hat das mit dir zu tun?
Huo Xiu, what are you trying to do?
Huo Xiu, was versuchst du zu tun?
If someone sees us,
Wenn uns jemand sieht,
I'll just say you seduced me.
Ich sage nur, du hast mich verführt.
Huo Xiu, aren't you done causing a scene?
Huo Xiu, bist du noch nicht fertig damit, eine Szene zu machen?
Not yet.
Noch nicht.
Do you even realize
Ist dir überhaupt klar,
you're coming off like a desperate stray,
du wirkst wie ein verzweifelter Streuner,
howling for attention?
nach Aufmerksamkeit schreien?
I don't have time to play your games.
Ich habe keine Zeit, deine Spielchen zu spielen.
If you have nowhere to vent your frustrations,
Wenn Sie Ihren Frust nirgendwo ablassen können,
go find some other woman.
geh und such dir eine andere Frau.
Other women?
Andere Frauen?
In this family,
In dieser Familie
you're my brother.
du bist mein Bruder.
I'm your sister.
Ich bin deine Schwester.
You better remember that.
Das solltest du dir besser merken.
Don't tell me
Sag es mir nicht
you love Sheng Weilian?
Du liebst Sheng Weilian?
I do.
Ich tue.
(Huo Residence)
(Huo-Residenz)
(Ruan Feifei,)
(Ruan Feifei,)
(love gets in the way of plans.)
(Liebe steht Plänen im Weg.)
(You still have a blood debt to settle.)
(Sie haben immer noch eine Blutschuld zu begleichen.)
Miss,
Vermissen,
Governor is asking to see you in his room.
Der Gouverneur möchte Sie in seinem Zimmer sehen.
Governor.
Gouverneur.
What do you want now?
Was willst du jetzt?
I was called here too.
Ich wurde auch hierher gerufen.
That's low, even for you.
Das ist selbst für Sie wenig.
Someone wants to drug us.
Jemand will uns unter Drogen setzen.
Wasn't it you?
Warst du es nicht?
This is Governor's room.
Dies ist das Zimmer des Gouverneurs.
Would I try to drug both of us here?
Würde ich versuchen, uns beide hier unter Drogen zu setzen?
You really do drink anything, huh?
Du trinkst wirklich alles, oder?
I'd rather be a confused victim
Ich wäre lieber ein verwirrtes Opfer
than be sober and misunderstood by Governor.
als nüchtern und vom Gouverneur missverstanden zu sein.
Don't overthink it.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
We'll find whoever's behind this.
Wir werden herausfinden, wer dahinter steckt.
I bet whoever set this trap
Ich wette, wer auch immer diese Falle gestellt hat
will have an interesting reaction
wird eine interessante Reaktion haben
when they see us losing it
wenn sie sehen, dass wir die Kontrolle verlieren
in the Governor's room.
im Zimmer des Gouverneurs.
Uncle,
Onkel,
I made you some chicken soup.
Ich habe dir Hühnersuppe gemacht.
Have some before you go back to your room.
Nehmen Sie etwas davon , bevor Sie in Ihr Zimmer zurückkehren.
You really should have some…
Sie sollten wirklich welche haben …
Is something wrong?
Stimmt etwas nicht?
Xiu and Qingwan…
Xiu und Qingwan…
Uncle.
Onkel.
Uncle!
Onkel!
Ready?
Bereit?
Father…
Vater…
♪See, all that is fearless♪
♪Sieh, alles, was furchtlos ist♪
♪The love without answer♪
♪Die Liebe ohne Antwort♪
♪The hate without form♪
♪Der Hass ohne Form♪
Are you sure
Bist du sicher
she's the one who drugged the liquor?
Sie ist diejenige, die den Alkohol unter Drogen gesetzt hat?
Yes,
Ja,
I'm sure.
Ich bin sicher.
Uncle,
Onkel,
I did
Ich habe
drug the liquor.
Drogen den Alkohol.
But I meant it
Aber ich meinte es ernst
for myself.
für mich selbst.
Someone mistook the liquor.
Jemand hat den Alkohol verwechselt.
The truth is,
Die Wahrheit ist,
I already have someone special in mind.
Ich habe bereits jemand Besonderes im Sinn.
♪Cups clink, voices overlap♪
♪Tassen klirren, Stimmen überlappen sich♪
♪We switch our roles♪
♪Wir tauschen unsere Rollen♪
Governor,
Gouverneur,
Mr. Sheng is here.
Herr Sheng ist hier.
♪Under the pelting plum rain♪
♪Unter dem prasselnden Pflaumenregen♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Jeder singt den letzten Akt♪
Mr. Huo,
Herr Huo,
my visit
mein Besuch
is regarding Miss Yiyi's matter.
betrifft die Angelegenheit von Miss Yiyi.
Uncle,
Onkel,
the person I have feelings for…
die Person, für die ich Gefühle habe …
Come in.
Komm herein!
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Hör zu, die Glocke läutet von weitem♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Der Nebel lichtet sich, dein Bild ist noch verschwommen♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Erinnerst du dich an den Klang der Flöte im Wind?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Es flüstert von der Flamme, die wir teilten♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Nachdem ich diese Prophezeiungen gesehen habe, die zurückgelassen wurden♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Ein plötzlicher Überlebenswille entsteht♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Der Ruan erklingt mit Erhabenheit♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Unter dem prasselnden Pflaumenregen♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Jeder singt den letzten Akt♪
♪All fading away♪
♪Alles verblasst♪
♪The curtain falls♪
♪Der Vorhang fällt♪